# Что на уроке

## Функции

### Задание 1

1. Написать функцию, которой передаем, имя, фамилия и возраст, и получаем строку "Привет Иван Петров с возрастом 17" (только здесь данные, которые были переданы в функцию)
2. Создайте функцию которая возводит переданное число в квадрат
3. Сделайте функцию, которая параметром принимает число и проверяет, положительное это число или отрицательное. В первом случае пусть функция выводит в консоль текст '+++', а во втором '---'.

### Задание 2

1.  Сделайте функцию, которая параметрами принимает 3 числа и выводит в консоль сумму этих чисел.
2.  С помощью созданной вами функции выведите в консоль сумму значений этих переменных.

        		let param1 = 1;
        		let param2 = 2;
        		let param3 = 3;

3.  Дана фукнция

        	function func(num = 5) {
        	console.log(num \* num);
        	}

    Расскажите, каким будет результат каждого из вызовов функции.

        			func(2);
        			func(3);
        			func();

### Задание 3

1. Сделайте функцию, которая параметром принимает число, а возвращает квадратный корень из этого числа. С помощью этой функции найдите корень числа 3, затем найдите корень числа 4. Просуммируйте полученные результаты и выведите их в консоль.
2. Создайте функцию, которая находит минимальное число из 2х передаваемых аргументов функции

### Задание 4

1. Сделайте функцию, которая принимает параметром число от 1 до 7, а возвращает день недели на русском языке.

2. Написать функцию, которой передаем имя и она возвращает приветствие в зависимости от времени суток (Доброе утро\день\вечер\ночи Иван)

### Задание 5

1.  Пользователь с клавиатуры вводит число, Необходимо создать условный оператор который

        	Выводит в консоль “Число больше 5”
        	Выводит в консоль “Число меньше 5”
        	Выводит в консоль “Число равно 5”

2.  Даны переменные test1 и test2. Проверьте, равны ли их значения и выведите соответствующее сообщение.

3.  Пользовать с клавиатуры вводит 2 числа

        	Необходимо найти какое из двух чисел минимальное

4.  Пользователь с клавиатуры вводит число, Проверьте, что данная переменная больше нуля и меньше 15.
